$$

РќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕ РќёРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќЊ РќЊРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕ  РќѕРќѕ  РќѕРќѕРќѕРќё   РќѕРќѕ     РќѕРќѕРќђРќѕРќѕРќѕ    РќѕРќѕ  РќѕРќѕРќЊРќѕРќѕРќѕ
РќњРќѕРќѕ    Рќњ РќЊ  РќѕРќѕРќњ РќЊРќњ РќЊРќѕ      РќѕРќѕРќњ РќѕРќѕ РќђРќѕ  РќњРќѕ    РќЊРќѕРќѕ   РќѕРќѕ РќњРќЊРќѕРќѕ РќЊРќѕРќѕРќЉ  РќѕРќѕ
РќЉ РќЊРќѕРќѕРќё     РќЊРќѕРќѕРќЉ РќњРќЉ РќњРќѕРќѕРќѕРќЉ  РќњРќѕРќѕ РќЊРќѕРќѕ  РќђРќѕ РќѕРќѕРќњ   РќЊРќѕРќѕ РќЉРќёРќѕ   РќњРќѕРќѕ РќЊРќѕРќѕ  РќѕРќѕРќЊРќњ
  Рќњ   РќѕРќѕРќњРќЉ РќЊРќѕРќѕРќЊ РќЉ  РќњРќЊРќѕ  Рќё РќЉРќѕРќѕ РќЊРќѕРќѕРќњ  РќљРќїРќѕРќѕРќњ   РќњРќѕРќѕРќђРќђРќѕРќё   РќЉРќѕРќѕ РќњРќѕРќѕРќёРќѕРќЊРќњ Рќњ
РќњРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќѕРќњРќњ  РќњРќѕРќѕРќњ РќЉ РќњРќЉРќњРќѕРќѕРќѕРќѕРќЉРќЉРќѕРќѕРќЉРќњРќѕРќѕРќЉ   РќЊРќѕРќѕ РќѕРќѕ РќЉРќѕРќѕРќЊ РќњРќѕРќѕРќњРќЉРќЉРќѕРќѕРќЉРќњРќѕРќѕ  РќЉ  РќЉ
Рќњ РќњРќЊРќњ Рќњ РќЉ  Рќњ РќЉРќЉ   РќЉРќЉРќЉ РќњРќЉ  РќЉРќЊ  РќЉ РќњРќЉ   Рќњ Рќњ    РќЉ РќњРќЊ РќЉРќњРќЊРќЉ РќЉРќЊ  РќњРќЊРќњРќЉ РќЉ  РќЉ
РќЉ РќЉРќњ  РќЉ РќЉ    РќЉ    РќЉ РќЉ РќЉ  РќЉ Рќњ РќЉРќЉ РќЉРќЉ   РќЉ РќњРќЉРќЉ    РќЉРќњ РќЉ Рќњ РќЉ Рќњ  РќЉРќњ РќЉ
РќЉ  РќЉ  РќЉ    РќЉ          РќЉ  РќЉ Рќњ РќЉ   РќЉ   РќЉ РќЉ РќЉ    РќЉРќЉ   РќЉ РќЉ Рќњ  РќЉРќЉ
      РќЉ           РќЉ   РќЉ    РќЉ           РќЉ       РќЉ       РќЉ
$$

## budding anti-social media developer & red hat cyberweasel

- ­ЪЉЕ­ЪЈ╗РђЇ­Ъјц true artist, the real kind.
- ­ЪЉй small body, large adhd.
- ­Ъћф cutting edges, never corners.
- ­ЪДа continuously learning, the hhhard way.
- ­ЪљІ eerily optimistic despite knowing things.
- ­ЪЊі data enthusiast.
- ­ЪЇ┐ snack fanatic.
- ­Ъци­ЪЈ╝РђЇРЎђ№ИЈ begrudgingly entrepenurial.
